Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қолдау)
Бақылау! (Еркек) Өтінемін, Тонг!
Хаха...
(ысқырық дыбысы)
Оны әкел!
Томоки
Маған бəрін əкелсең, жарайсың!
Иә!
《Мен әлі де кете аламын...》
《Мен мұны әлі де істей аламын! 》
Мұғалім, мен жеңгім келеді.
Әрине
Томоки!
Ах!
Жүр! Бақылау!
Уф!
Фукуби техникалық орта мектебі
Жазғы жалпы және қысқы көктемгі орта мектеп 7 жыл қатарынан өкілдік етті
7 жыл...бастауыш сыныпта оқып жүргенімізге
Сіз әлі де ұтып жатырсыз ба? (Ода) Хойя
Бақытты араны жеңгенше, сіз әрқашан жеңесіз.
Біз Көктем орта мектебінің Фукуй өкілі бола алмаймыз.
Мен Мимураны жеңгенше.
Мимура деген кім?
Осаму Мимура. Бақытты аралардың абсолютті ацы
(ысқырық дыбысы)
Лақап аты шайтанның базукасы
Префектурадағы бірінші спикер
Мұны ұмытпаңыз
Очи жеңіледі...
Келесі - Харутака.
Сіз мені орталық сотқа апарасыз, солай ма?
Оңай айтпа.
Жарайды, мен сені өзіммен бірге алып кетемін.
Сапқа тұрыңыз!
Келесі жылы да сонда боласыз, солай ма?
Мен сізді беймаза көрінді деп ойладым.
Соңында шешім қабылдап, үйге қайтайық!
Сен
Озу орта мектебінің мұғалімімен жаттығу матчының видеосы
Мен оны өңдедім. (Хата) Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Оны көргенде не ойладың?
Сол жақ өріске мықтап жабысты.
Сызық өте ұсталды.
Оның ұтылған ұпайларға қатысы жоқ, бірақ солай сезіледі.
Хмм…
Аудио-визуалды бөлмеге сенбі күні тапсырыс бере аласыз ба?
Иә
Ах, Очи, менеджердің ауысуына қатысты...
Мен әлі зейнеткерлікке шыққан жоқпын.
Сіз сенімдісіз бе? Сіз университетке барасыз ба?
Тонг көнбесе, мен де істеймін.
《Бірінші курстың жазында жарақат алдым》
(Құлау дыбысы)
《Жаттығу кезіндегі жарақат》
《Фукуидің харизматикалық Осаму Мимурасымен бір орта мектепке оқуға түсті
Менің арманым – бүкіл елді бірге мақсат ету...》
《Сіз менеджерсіз бе? 》
《Үшінші курс студенті Кида орта мектептен кейін қабылдау емтиханын тапсырады.
Мен зейнеткерлікке шығып, бар ойымды оқуға аударғым келеді.
《Мен тек жарақат алдым деп менеджерді сұрамаймын.》
《Очи, себебі мен сені жұмысқа лайықты адам деп ойладым》
Аа... кенет мені менеджер десеңіз де.
...
Қалай? жағдай
Мимура... неге?
Мимура мырза дегеніміз не?
Ереже
Тонг! үшін осылай атайды
А... иә. (Мимура) Мен де.
Олар мұны орта мектепте оқиды. (Очи) Иә?
Екеуіне де екі операция
Операция қашан? Сіз әрқашан турнирде болдыңыз, солай емес пе?
Хмм, екінші рет үшінші курсқа дейін көктемгі демалыста болды.
Біріншісі бір жыл бұрын болған.
Бұл әлі де солай ма?
Бүгінгі күн тек жоспарлы тексеру.
Ұқыпты пайдалансаң, еш қиындық болмайды дейді.
Бұл қазір қиынырақ.
Маған 4 ай реанимацияда болатынымды айтты.
Бұл ұзақ...
Бұл аздап қорқынышты, бірақ бәрі ойдағыдай болса, мен жаңа ойыншылар сайысына уақытында үлгеремін.
Жаңа ойыншылар шайқасы... Мұның бәрі түзетілді.
Мен қарапайыммын. (Мимура) Кез келген адамның мүмкіндігі болуы мүмкін...
Жоқ Мимура-кун түсінбейді.
Мен жарақат алған бойда мұғалім менің қолымнан келе ме деп сұрады.
Егер сіз Мимура-кун болсаңыз, сізге ешқашан ештеңе айтудың қажеті жоқ!
Ондайлар түсінбейді.
Күте тұрыңыз, Очи! Эй!
Сегіз соққы...
(лифттің келу дыбысы)
Қандай да бір себепті,
Эй... тізе!
Үйге не үшін бара жатырсың?
Бұл әлі әңгіменің ортасында.
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Ми... Мен шынымен Мимура-кунды керемет деп ойлаймын.
Хойя, менің жоғарыда айтқаным жай ғана менің пікірім еді...
Ой... Мен Мимура-кун сияқты ойлауға дағдыланбадым.
Ештеңені ойламаңыз, сауықтыру үшін бар күшіңізді салыңыз және тек волейбол ойнауды жалғастырыңыз.
Мен білемін, бірақ мен бұл туралы көп ойладым.
Мен терең шұңқырға кептелдім...
Сіз өкінесіз бе? Фукубиге не болды
Мен жеңілдеп қалдым, бірақ қазір Бақытты арадан басқа ештеңе жоқ.
Менің префектурамда ұлттық деңгейдегі билікке ие команда жоқ.
Сондықтан мен Фукубиді таңдадым. Шынымен бе?
Менеджер: Тырысып көрсеңіз жақсы емес пе?
Иә?
Жанып тұрса, Менеджер, көріңіз.
Мен сені міндетті түрде орындыққа отырғызамын.
《Иә? Бұл қандай теория?
Очи көктемі орта мектебінің орталық сотына барғыңыз келе ме?
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Барғың келе ме, жоқ па?
Мен... Барғым келеді, әрине. Бірақ...
Бұлай жалқау болма
Аш қал, үш жылыңды маған қалдыр.
Мен сені Көктем орта мектебінің орталық сотының менеджері етіп тағайындаймын.
Елестетіп көріңізші. Ол сөзсіз ерекшеленеді және керемет болады!
Озу орта мектебіндегі әйелге еліктеуші
Тору-сенпайдан қолтаңба алуға келмедің бе?
Әлгі кішкентай қыз капитанның құрбысы.
Әй, бұл шаш өте тар.
Бұл емдік түрі сияқты.
Мен сені кешіре алмаймын! Ей... Бірлескен мектеп әлсіз.
Инженерлер ~ Біз сонымен бірге бірлескен білім аламыз ~
Ой... Сенпай, мен де әйел менеджер алғым келеді.
Сәл әлсіреп қалсам, жарайды.
Әйелдерге еліктеушілер сондай жақсы болса
Бар, Озутака. (Тоқура) Әй... Очи-сенпай...
Сенпай, осында келші.
Менің келесі жаттығуым бар, сондықтан мен қазір барамын. (Яном) О, мен де.
Томоки таспасы және суық спрей
Ол сенбі күні келеді деп жоспарланған, сондықтан оны маған соған дейін алуға рұқсат етіңіз.
Иә, түсіндім!
Ақыр соңында... әлсіз болудан пайда жоқ.
Менің мақсатым қандай?
Кешіріңіз, мен Очи-сенпай болғаныма көнемін.
О? (Тоқура) Очи-сенпай керемет!
Бұл ең жақсы...
Ешкім Очиден емделгісі келмейді.
Оны асыға күтпеңіз.
Маған сары лебіздер жіберсеңіз, қиын болар еді.
Мен бәрібір әдемі емеспін
Очиде Очидің жұмысы бар, солай ма?
Хойя Томо айтқандай.
Очи менеджер болғаннан бері, жауды талдау күрделірек болды.
Бейне Оны бүктеу арқылы көру оңай.
Мен өте қызық нәрсе айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Инженер Мен десерт алғым келеді.
Иә, мен оны сатып аламын!
Үлкен шоколад пудингі. Олай болмаса, жақсы.
Мен оны міндетті түрде аламын!
Екінші курста да өз ұрпағымның жібін тартқандай сезінемін.
Қайырлы таң. (Канно) Сызық тым үлкен.
Біздің буыннан төмен волейболды кім ойнайды?
үшін Цунэнің жанкүйері.
Әңгіме дегеніміз не? Жақында түстен кейінгі сабақ басталады...
Т: Өткен күні Озу орта мектебімен қандай ойын болды?
Сіз не істеп жатырсыз? Сен не істеп жатырсың?
үшін тым шала. Сіз мотивациясыз ба?
Ұлттық саясатты менсінбеймін деп айтпа.
Мен қазір олай айтпаймын.
Оған жеңіл қарамаңыз
Тек алданып қалмаңыз. Сіз бақытты ара жеңген сияқты емес.
Олар префектураны арқаларында көтеріп жүр, солай ма?
Сіз де префектураның ойыншысысыз!
Префектураның ацы?
Inter-High алаңында сөйлеген адамның алғашқы сөзі
Сірә, «Фукуи қайда?»
Мұндай бос сөзбен өзіңізді құртпаңыз.
Орталық кортқа барсаң, ұнамаса да атақты боласың.
Фукуйдің осында екенін түсінгеніңізге көз жеткізіңіз!
Енді мен бастық болып, құлағымды қағып алатын күйдемін.
Ауруханада жылап жатқан адам
Ах...｡ Кешіріңіз, қазір ештеңе жоқ.
А... Жарайды.
Маған сенің айтқаның бәрібір.
Сабаққа барайық
Очи
Көктем орта мектебінің орталық сотына барғыңыз келе ме?
Мен мұны бұрын айтқанмын.
Маған дұрыс айтыңыз
«Мені Көктем орта мектебінің орталық сотының менеджері етіңіз».
Әй, сен мені осы арманға айналдырдың.
Жауапкершілікті алып, мені Көктем орта мектебінің орталық сотына апарыңыз.
Менеджер болыңыз
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен Интер-Хайда үздік 16-ға кірдім.
Көктем орта мектебінде бұдан да жақсы нәтижелерге қол жеткізе аламын деп үміттенемін.
Мен топ болып жұмыс істегім келеді.
Мен Токун Мимура, Фукуби техникалық орта мектебінің ұлдар волейбол командасының капитаны болдым.
Сізге көп рахмет. (Оператор) мырза.
Менің ойымша, Фукуби биыл да фаворит, бірақ сізді қызықтыратын басқа командалар бар ма?
Бұл сізді қызықтыратын команда ма? (Оператор) Әй, білмеймін бе?
Биыл Seiin Omossie командасын құрады.
Чутара Сейкин Күзгі университетте жартылай финалдан шығып қалды ма?
Дұрыс. Бұл дұрыс. Менің септерім тек бірінші курс студенті.
Ол Токиодағы орта мектептің үздік 6 оқушысы болды.
иә~ Токио?
О, Томо-кунның да қызығатынына сенімдімін.
Бақытты аралар сақтық шараларын сақтауы керек, әйтпесе ренжіс болуы мүмкін.
Фукуби әрқашан ең күшті болғаны қызық.
Не? Жеңілгеніміз қызық болар еді.
Сұхбат алуға келмеңіз.
Әдемі екен... Әйтеуір қызу тақырыпқа айналып бара жатқан сияқты.
Сейін туралы айтсам, капитан қазір Ода, солай ма?
Оның соншалықты жақсы болғаны есімде жоқ.
Хойя, Интер-Жоғары дайындыққа дейін емес.
Бұл жай ғана Күзгі университетте пайда болды.
Бірінші жыл эйс пен сетер ойнайды.
Токиодағы ең үздік 6 студент - Хайдзима 1 курс
Токиодағы орта мектептегі канто турнирі
Үздік төрттікке енген командалар
Сетер ретінде ойнаған ойыншы
Ол екінші курста оқып жүргенде үздік алтылықты жеңіп алған сияқты.
Орта мектептің 2 курсындағы үздік 6...
Сен Фукуиде туған қазынасың.
Мен сені ұстағанымды мақтан тұтамын.
Хайдзима сенен екі жас кіші, бірақ ол қазір Фукуйде болса керек.
Тағы бір данышпан
Соңындағы митингте жылдам шабуыл ма? (Саруватари) Және В рұқсатымен бе?
Қандай жүйкені жұқартушы.
Қандай да бір себептермен бұл Цингин Акихиро жартылай финалдық шешімнен бас тартты.
Көктемгі орта мектептің алдын ала бақылау кеңесіне эдвайзер қатысты.
Ол шығып жатыр.
180 жастан асқан 5 адам бар.
Ол қайдан пайда болды?
Күзгі университет кезінде Сейін мүшелері болды
Сол жақ өріс №1 Ода және №7 Куробане.
Ода капитан және оның 163-і бар, бірақ Куроба бір жылда 184-ке ие болды.
Райт саны 4. 2 жылда 181
Ортаңғы блокаторлар 2 және 10, 193 және 187 болып табылады
үшіннда №2 Аоки туралы әсер бар.
10 саны – Окума, екінші курс студенті. Мен де оны бірінші рет көріп тұрмын.
Содан кейін 8-саны, кім қызмет көрсетеді,
Бұл мысал орнатушы.
О, сонымен қатар, бұл шыбық қызмет етеді.
181 биік қондырушы 1 курс Хайдзима
Менің сұрағым бар, бұл жігіт менің үйіме не үшін келеді?
Мұғалім, сіз жыл сайын бүкіл префектураны көруге барасыз, солай ма?
Хойя
Матчты бірінші рет көргенде мен де Хайдзимаға қызық болдым.
Хойя, бірақ командада Цунэ 3 жасқа толғанда.
Мен бұл ойыншыны қалай сыйғызарымды білмедім.
Адал орын
Мен оны Тачимен бір командада қолданып көргенімде не болды?
Мен оны көргім келді, бірақ...
Міне! Біз жетпейміз дейсің бе, Сенсей?
Жоқ, олай болған жоқ.
Адамдар осылай ойлайды.
Іс жүзінде бұқаралық ақпарат құралдарындағы адамдар
Соңғы жеті жыл бойы мен өз үйімнен басқа елге бара алмадым.
Мен басқа жерге баруға тырыстым.
Мен шыңға дейін жеңемін бе деп ойлаймын
Сен солай ойласаң да мен көмектесе алмаймын.
Ту-сенпай…
Кешіріңіз! Бұл енді менің кінәм.
Циньин белгісін белгілеңіз.
Қажет болғаннан артық сақ болудың қажеті жоқ.
Жаттығу сағат 9-да басталады! (барлығы) иә
Уф...
Әй... Очи-сенпай
Асқазанға жаттығу. Біраз демалып алғаныңызды ескерсек, жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сейннің тәжірибесін көрейік...
Бұл туралы алаңдамай, жеңетінін немесе жеңетінін білмейтін команда.
Менің қазір басқа істерім бар.
Бұл... дұрыс.
Ха... мен де барамын. (Токура) Иә?
Алдын ала қарау кезінде адамдар менің қасымдағы сотты ғана байқаса, бұл қиын болар еді.
Кешіріңіз. Бұл жерде еркек барр жаттығады.
Сіз қайда екенін білесіз бе?
Бізді ер адам ұстады ма?
Ондай нәрсе болмағандықтан емес пе?
Менің ойымша, бұл гимназия немесе сыртқы корт.
Кіші орта мектептегі дене шынықтыру сабағын сырт алаңда өткізу әдеттегідей ме?
Ал, кеттік. Мен гимназияны тексеремін.
Егер сізде сырттағы сот болса, оны тексеріп көріңіз.
Иә
Мм... ерлердің білгені ше?
Бүгін - сыртқы күн. А, бірақ
Менің ойымша, олар біраз уақыттан кейін оралады.
Маған оны сағат 6-дан бастап пайдалануға рұқсат беру керек.
Спортзалды күнде пайдалана аламын ба?
Иә. Жақында ерлер мен әйелдер арасында волейболдан турнир өтеді.
Енді ғана, басқа бөлімшелер шығып кеткеннен кейін
Мен оны 7:30-ға дейін пайдалануға рұқсат етемін.
Мм... сіз әйел барраның менеджерісіз бе?
Жоқ, мен ерлер клубының мүшесімін.
Сырттағы сотқа барсаңыз...
《Бұл жігіт 2-ші жыл табыт алаңы》
Бұл менен бір саты төмен.
｡ ()!?
...
Сіз не істедіңіз?
Инженер! Сен не істеп жатырсың!
Сенпай! (Очи) Инженерлер! сен...!
Очи-сенпай...
Мен бұл жігіттің маған жасырын түрде барлау үшін келгеніне сене алар емеспін.
Бақытты араны елеусіз қалдырмаңыз!
Бұл үлкен мәселе емес деп айта алмаймын.
Бақытты ара да жерге құлады!
Мынау кім?
Ах!? Сіз қандайсыз?
3 курс Очи. Фукубидің менеджері және
Менеджер?
Адамның басқарушысы болу қызық емес пе?
Сен... тіпті мені мазақ етесің...! (Аоки) Оны сол жерге қояйық.
Аоки?
Мен мұны кім жасады деп ойладым, Очи?
Бұл бейбақ екеуіңнің арасындағы зорлық-зомбылық әрекеттері түсіріліп жатыр.
Егер мұндай нәрсе жалпыға мәлім болса, бұл үлкен мәселе болар еді.
Ах... өте жауыз!
Мені арандатқан сол клубтың мүшесі болды!
Сыпайы болу керек...
...
Су... Суба... Ру...
Неге...
Аа... Болды. Ол еңіс үстінде қайтыс болды.
Кешіріңіз! Бұл жай ғана әңгіме болуы мүмкін емес пе?
Жанжал тудыруға мүмкіндік жоқ.
Мен мүшемнің абайсыздығы үшін шын жүректен кешірім сұраймын.
Бұл жерде менің бетімді елемеуіңізге болады ма? Ода
Тоқта! Кешірім сұрасаңыз, біз...
Аузыңды жап! Балалар, бастарыңды имей тұра алмайсыңдар!
Өтінемін, Ода. Осындай бос сөзбен.
Мені шеттетсе, ұят болар еді.
Фукубидің тарихы осылай үзілсе ше?
Сіз үлкендеріңізбен бетпе-бет келе алмайсыз.
Уақыты келген жоқ па?
Жалғыз мен кінәлімін!
Егер мен клубтан жай ғана кететін болсам, болды!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен соншалықты қатал болғым келмейді.
Тұрыңыз.
Мимура: Мен де үлкен мәміле жасағым келмейді.
Мен ақымақ нәрсе айттым деп ойлаймын, сондықтан кешіріңіз.
Окума! (Окума) Жақсы...
Кешіріңіз, Фукуби-сан!
Aoki бейнесін өшіру
Уайымдамаңыз, сіз суретке түсіре аласыз.
алғыс айту
Менің практикамды көруге келдің.
Қарсы болмасаңыз, қараңызшы.
Жоқ, мен де бүгін сараң болдым.
Мен мына жігіттердің мойнынан ұстап үйге барамын.
Балама қандай?
Жаттығу матчын өткізейік пе?
Не? Мен сенің кеудеңді алғым келеді
Ах...
《Бұл жігіт...》
《Бүгін Фукуидегі тағы бір данышпан》
《Бұл... Хайдзима》
Бұл жақсы емес пе?
Жомарт болудың қажеті жоқ
Біз үшін уайымдамай тұра алмайтын сияқтысыз.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory